---
layout: anecdote
title: "Отражение | Анекдоты"
description: "Анекдот 'Отражение'"
categories: anecdote
date: 2026-04-30 13:49:00
---


## Анекдот: Отражение
Идёт репетиция. Говорю: «А что если мы выйдем на сцену задом наперёд и будем играть в зеркальном отражении?»  
  
Степан смотрит на паяльник: «О, ПЕРЕПАЯТЬ ПРИДЁТСЯ КУЧУ ВСЕГО ДЛЯ ЭТОГО, НАЧНУ С МОНИТОРОВ»  
  
Таня: «Так и знала, что не зря купила те зеркальные перчатки в Стамбуле»  
  
Я даже не успел договорить, что это была шутка. Интересно, где та грань, когда они перестанут поддерживать мои идеи  